---
title: 优化网站登陆页面
description: 了解优化网站登陆页面的最佳实践。
source-git-commit: cd461f73f4a70a5647844a6075ba1c65d64a9b04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '724'
ht-degree: 0%

---

# 优化网站登陆页面

要改善用户体验和转化率，请务必通过创建不同的版面和消息传送来优化广告的登陆页面，然后测试其性能。 对于任何广告商而言，登陆页面测试都应当是一项持续的计划。

>[!NOTE]
>
>Search、Social和Commerce通过托管服务合同为广告商免费提供登陆页面测试服务。

>[!TIP]
>
>有关项目组合中特定于促销活动的更多最佳实践，另请参阅“优化指南”>“管理Portfolio”>“Portfolio的最佳实践”部分，该部分可在Search、Social和Commerce中找到。<!-- verify convention for referencing Optimization Guide here -->

## 设计有效的登陆页面

以下是设计登陆页面的一些准则，这些登陆页面提供了积极的用户体验。

* 保持消息与广告文案一致。 对于搜索广告，页面标题标记和广告的主标题最好包含用户搜索查询中使用的关键词短语。

* 登陆页面应只有一个目标，因此仅包含一个可操作项目（例如“立即购买”或“注册”按钮，或者用户必须与之交互以启动转换的另一个元素）。 例如，如果目标是收集潜在客户汇总的访客信息，则不要在登陆页面上包含新闻稿注册。 同样，如果目标是让访客注册免费试用，则不要提供免费试用的按钮和完整订阅的第二个按钮。 请改用其他时间转换您的免费试用注册。

* 将可操作的元素放在页面上的“折页上方”，以便用户无需向下滚动页面即可看到该元素。

* 使用良好的页面设计；良好的设计可以立即产生信任、熟悉感和可信度。 自定义表单按钮以使其更引人注目；请勿使用包含“提交”一词的标准浏览器生成按钮。 使用两列式布局，主列包含可操作项，第二列包含支持信息。

* 提供信誉和安全指标。 徽标和印章有助于缓解访客的焦虑。 其中包括 [!DNL Verisign]， [!DNL BBB] 徽标， [!DNL eTrust]， [!DNL HackerSafe]、满意度保证、退款优惠等。 在收集信息时包括隐私声明。 将这些指标放在尽可能靠近可操作项目的位置。

* 提供激励措施，例如免运费、礼品、折扣或免费报告或电子书。 点击登陆页面的访客正在四处购物，需要激励他们停留在页面上并完成选件。 激励措施应该是页面上最引人注目的内容之一。

* 当目标是使用表单从访客收集信息时，则仅使用必要的表单字段。 字段数量越少，用户就越有可能填写并提交表单。

* 如果转换过程包含多个阶段（多个步骤或页面访问），则将阶段数降至最低。

* 用户对于购买产品越焦虑（例如，因为产品价格高或复杂），长文复制就越有效，因此可以提供更多信息。 对于不会引起焦虑的产品，或者提供免费订阅或免费服务的产品，短文检索会更有效。

* 在页面上包含富含关键词的内容。 制作标题文本而不是图像，并使用适当的标题、元描述和元关键词标记。 这些做法有助于提高页面的质量分数，这样您就可以在广告网络结果页面的赞助列表中获得较高的广告位置，并降低每次点击成本。

* 使用证词时要小心。 任何证词都应该有真实感；听上去很普通或虚假、并带有明显股票人像的证言对页面的伤害要大于帮助。 一种行之有效的方法是加入公司高层人员（如公司总裁、产品开发主管或消费者研究主管）提供的产品或服务的消息、图像和签名。

* 使用营销活动批量工作表验证基本/最终URL或目标URL中的登陆页面。

## 测试登陆页面的影响

要查看更改登陆页面（其他内容不变时）的影响，请运行 [此 [!DNL Ad Variation Report]](/help/search-social-commerce/reports/management/basic-advanced/ad-variation-report.md)，其中包括每个广告的显示URL和基本/最终URL或目标URL。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [分析报告以优化您的关键词和促销活动设置](best-practices-analyze.md)
>* [编写有效的文本和副本](best-practices-write.md)

