---
title: Adobe Advertising通用ID要求政策
description: 请参阅有关使用通用ID的策略。
feature: Policies, DSP Ads
exl-id: a21dcc56-a618-476d-9f5b-7b1260f27331
source-git-commit: 35dd8b8302afb01f8e6bb6c8da2a3c167abd397f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '700'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Advertising通用ID要求政策

上次更新时间： 2024年2月29日

此通用ID要求政策（“政策”）规定了与通过[!DNL Adobe's] On-demand Services forAdobe Advertising（“服务”）分发的广告有关的使用通用ID的要求。 此政策是参考使用“按需服务”在[!DNL Adobe]和客户（“您”）之间的协议中纳入的。 本政策中使用但未在此定义的首字母大写术语将具有本协议中规定的含义。

[!DNL Adobe]保留在其唯一判断中确定广告或广告重定向或链接到的网站是否违反此策略要求的权利，在此情况下，[!DNL Adobe]可以拒绝此类广告和/或终止或暂停对服务的访问。

除了下面和协议中规定的要求外，您必须遵守您选择接触的每个通用ID提供商的要求，以及任何供应方平台(SSP)或用于投放任何广告的其他平台的要求。 您有责任了解并遵守您投放广告的出版商和平台的政策。

## 客户端数据要求

### 禁止的数据

如果选择使用通过服务提供的通用ID，即表示您同意确保通过按需服务传输、存储、显示、分发或以其他方式提供的所有客户端数据符合以下通用ID规范以及本策略的任何其他要求，这些要求可能由[!DNL Adobe]不时修订。

* “客户端数据”是您直接从用户处收集的，或者您从另一方获得了许可，该方(i)直接从与此类数据相关的用户处收集客户端数据，或者(ii)通过中介获取客户端数据，该中介从从另一方获取从用户处收集此类数据的数据，但前提是您能够确定从与此类数据相关的用户处收集客户端数据的原始方。

* 客户端数据不是通过Web刮取或从与原始数据收集断开连接的源购买数据库而产生的。

* 您已提供所有通知，并已获得为协议中规定的目的向[!DNL Adobe]及其合作伙伴披露客户端数据所需的所有同意。

* 客户数据与以下任何个人无关：(i)您已直接或间接承诺遵守针对目标受众创建或使用数据的选择权（“选择退出”）；(ii)您知道自己为未成年人（未成年人是适用司法管辖区法律规定的未成年人）；或(iii)您实际知道该个人患有特定健康状况。

* 如果您在协议生效日期之后收到选择退出请求，则您将不再使用此类选择退出用户的通用ID。

### UID2禁止的国家/地区

如果选择通过服务使用UID2通用ID，即表示您同意确保通过按需服务传输、存储、显示、分发或提供用于此UID2通用ID的所有客户端数据不涉及任何居住于此处附件A[&#128279;](#prohibited-countries-uid2)所列UID2禁止国家/地区的人员。

## 无歧视

您不得使用本服务从事违法歧视行为，包括以广告为目的错误地针对特定人群进行歧视、错误地排除特定人群观看广告或在广告中带有歧视性内容等。 您有责任使用服务来避免对受保护类的歧视，包括但不限于确保您的广告不会对受保护类产生不同影响。

## 展品A：UID2被禁止的国家 {#prohibited-countries-uid2}

### 欧盟国家

* 奥地利
* 比利时
* 保加利亚
* 克罗地亚
* 塞浦路斯共和国
* 捷克共和国
* 丹麦
* 爱沙尼亚
* 芬兰
* 法国
* 德国
* 希腊
* 匈牙利
* 爱尔兰
* 意大利
* 拉脱维亚
* 立陶宛
* 卢森堡
* 马耳他
* 荷兰
* 波兰
* 葡萄牙
* 罗马尼亚
* 斯洛伐克
* 斯洛文尼亚
* 西班牙
* 瑞典

### 非欧盟EEA成员

* 冰岛
* 列支敦士登
* 挪威

### 其他

* 亚速尔群岛
* 加那利群岛
* 瓜达卢佩
* 法属圭亚那
* 马德拉
* 马提尼克岛
* 马约特
* 留尼汪岛
* 圣马丁
* 瑞士
* UK
