---
title: 高级测量解决方案
description: 请参阅高级测量的可用解决方案列表。
exl-id: b179488f-d008-4744-8aa2-640d0b6db5ae
source-git-commit: 06275b37fd5e9449cbf80bcff4f55aaaa8a99b55
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '579'
ht-degree: 0%

---

# 高级测量解决方案

广告商往往难以理解他们最划算的下一场媒体钱应该花在哪里，或者难以量化其在线广告的影响。 在数据驱动的媒体环境中，归因测量提供了解决此难题的解决方案。 此 [!DNL Strategic Advertising Consulting] 团队帮助品牌和代理合作伙伴衡量其元素 [!DNL Adobe] 通过广告，人际关系得以生动。 凭借强大的归因测量产品，该团队使用复杂的测量框架帮助部署策划的定位策略，使品牌轻松地将他们的媒体决策与推动其业务的现实结果联系起来。 团队可帮助您：

* 在完整漏斗数字媒体营销活动中激活测量研究

* 使用打包的报表解决方案提升您的活动故事讲述能力

* 随着时间的推移，通过学习和改进促销活动有效性来改进广告实践

## 解决方案包

以下测量解决方案包可用于验证广告促销活动是否成功：

* **基于家庭的访问范围、频率和转化**

  了解整个促销活动在家庭层面的影响范围，以及各个屏幕的作用。 报告选项包括：

   * 平均转化时间
   * 频率到转换
   * “Connected TV (CTV)(连接电视(CTV))”报告
   * CTV应用程序增量功能
   * 跨屏幕报告（数字和电视）
   * Cross-Screen Plus报告（数字、CTV和TV）
   * 数字区段内访问范围和频率

* **基于人员的触及率和转化率**

  了解受众和战术如何在人员级别重叠，包括跨多个数字环境（如台式机、移动设备、原生和音频）的曝光。

   * **跨ID基于人员的范围**

     量化Cookie与RampID之间的唯一访问范围和重叠，以及按ID类型划分的每指标成本。 证明测试RampID在查找多个数字环境（例如台式机、移动设备、本机以及音频）中相对于Cookie的区段的增量范围方面的有效性。

* **[!DNL Dynata]基于面板的调查**

  执行控制/曝光调查，以确定广告曝光对诸如意识、熟悉度和意图等指标的影响。

* **步行流量**

  了解由广告曝光度驱动的增量以及媒体投资如何通过量度（如增量效果、每次增量访问的成本和访问见解）导致购买行为变化和增量访问。

* **交易分析**

  通过区段、竞争性市场和购物者分析，利用确定性的信用和借记销售数据丰富您的促销活动策略。

* **交易测量**

  使用强健、确定性的信贷和借记销售数据确定广告风险对销售的影响。

* **试验设计器（A/B测试）**

  将随机、互斥样本组的行为和情绪与简单、简洁的A/B测试进行比较。

## 找到完美的量值拟合：垂直方向上的解决方案

* **任何垂直：**

   * 试验设计器（安慰剂和A/B测试）

   * 基于人员的触及率和转化率

     任何希望跨多种数字策略进行测量的组织；希望展示音频价值的组织

   * 基于家庭的覆盖度、频率和转化率测量

     任何希望跨多种数字策略了解覆盖范围/增量覆盖以及基于成本的效率和/或转化指标的客户

   * 跨屏范围、频率和转换测量

     任何希望了解与线性电视投资相关的多种数字策略的覆盖范围/增量覆盖范围以及基于成本的效率和/或转化指标的客户

   * 基于Dynata面板的调查

     任何希望跨多个屏幕衡量品牌知名度和认知度的客户；最适合小众受众

* **QSR，零售（实体店）：**

   * 交易测量

   * 步行流量测量

* **QSR、零售、旅游：**

   * 交易分析

     任何希望联系特定类型的购物者以促进店内和在线销售的客户

## 更多信息

有关所有高级测量解决方案的信息、价格信息以及每个解决方案的可用格式和地区，请与您的Adobe客户团队联系。 还可应要求提供特定于解决方案的案例研究。
